Игра запускается через Jupyter Notebook с расширением ipynb. Запуская код, открывается игра и с помощью клавишей (стрелок) управлять блоками:
1. Стрелка вверх - поворачивает блок на 90 градусов по часовой стрелке
2. Стрелка вниз - ускоряет падение блока
3. Стрелка направо - смещает блок вправо на одну клетку
4. Стрелка налево - смещает блок влево на одну клетку

Блоки имеют 7 различных форм и случайно сгенерированные цвета. Формы также сгенерированы случайным образом из выборки 7 фигур. Процесс игры задействован в основном в grid (клетка/сетка), где падают блоки, а на заднем фоне можно заметить, какая фигура упадет следующей. Вдобавок, на заднем фоне присутствует текущий счет и рекордный счет. При сборе целой горизонтальной линии (10 блоков стоящих рядом друг с другом и неважно на какой линии), эта линия исчезает и игроку начисляется 100 очков к его текущему счету и блоки стоящие выше этой линии падают внизу на одну клетку, смещая собой эту линию. Игра заканчивается при соприкосновении блока к верхней границе сетки и игра начинается по новой, обновляя рекордный счет в случае, если рекорд был побит. Если рекорд не был побит, то рекордный счет остается неизменным. Рекордный счет сохраняется при выходе и повторном запуске игры. Присутствуют звуковые сопровождения при падении блока, сбора целой горизонтальной линии и завершении игры. Игра ускоряется со временем (скорость падения блоков увеличивается), повышая уровень сложности.